Conforme reunião realizada no dia de hj, 28/11/2023, segue as alterações requeridas a serem realizadas: 

Barbearia: 

1. Agendamento ->Cadastro->endereço (colocar); ----- ok

2. Limite de agendamento: seis dias; --- ok

3. Enviar comprovante de agendamento para wpp; 

4. Alterar processo de escolha para mais de um serviço, alterar a barra de serviços; (unificar); --- ok

5. Colocar pagamento no agendamento; (opção com desconto).  

6. Aumentar a logo da barbearia; Colocar o nome.  --- ok

7. Acrescentar aba “ambiente” seis (banners); --- ok

8. Acrescentar a aba “experiências” para fotos dos clientes; --- ok

9. Produto: Indisponibilizar o produto para venda qdo o zerar o estoque; --- ok

10. Acrescentar campo de custo unitário do produto (estoque); --- ok

11. Acrescentar no campo “venda” o nome do colaborador ao lado do ícone; --- ok

12. Número da comanda juntamente com nome do cliente campo “vendas” --- ok